**Целью** данной работы является проверка полученных знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик.
Поставленная задача не является алгоритмически сложной, но позволяет убедиться, что базовое знакомство с it прошло успешно.

Для выполнения проверочной работы были совершены следующие действия:
1. Создан репозиторий на GitHub (ссылка: https://github.com/MurdasovR/Test_task.git);
2. Составлена блок-схема программы (файл в репозитории *__Task_flowchart.pdf__*);
3. Репозиторий оформлен настоящим текстовым описанием решения (файл в репозитории *__README.md__*);
4. На C# написана программа (файл в репозитории *__Program.cs__*), которая позволяет:\
  а) ввести массив строк с клавиатуры;\
  б) сформировать результирующий массив из элеменов введенного массива строк, длина которых меньше либо равна трем символам;\
  в) осуществить вывод на экран введенного и результирующего массивов.
5. При работе над этим проектом использован контроль версий, создано несколько коммитов.
6. Программа протестирована на контрольных примерах, получены требуемые в задании результаты:\
*["hello", "2", "world", -> ["2", ":-)"]\
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]\
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []*

При решении задачи не были использованы коллекции. 
В тексте программы реализованы один из способов решения задачи с использованием встроенного в C# метода *__Resize__*.
Метод *__Resize__* позволяет изменять размер результирующего массива и добавлять в него найденный по условию элемент исходного массива.
Кроме того, в комментариях текста программы (файл в репозитории *__Program.cs__*) показан разработанный метод, позволяющий добавлять в массив новый элемент.
Разработанный метод также протестирован на контрольных примерах, получены требуемые в задании результаты.
